دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في المنزل القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل خصلة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أشعر بالفرح♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يفضح ذلك قلبي♪
♪ترك وراءه روحًا حمقاء
في الوحدة♪
♪العالم يشيخ♪
♪ يمر الوقت كالسيف ♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪يبدو الأمر وكأن
ألف عام لم تمر قط♪
♪الريح تجعل البتلات
تسقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء♪
♪تزهر الزهور في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
♪تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن♪
♪الحب والكراهية،
الفراق وعهود الماضي♪
♪ لو لم نلتقِ
في هذه الحياة ♪
♪لا شيء يمكن أن يفصلنا،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بالمحيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 19=
أين السيد تشينغيا
الذي طُلب منك العثور عليه؟
لا يمكن العثور عليه في أي مكان.
لم نعد قادرين على الوصول إليه.
وادعى أنه يدعم
إصلاحات نفقاتنا العسكرية،
لكنه انتظر فرصته
للهجوم من الخلف،
على أمل إثارة الاضطرابات
داخل الجيش.
يا له من رجل ماكر، السيد تشينغيا.
هل يمكن أن يكون
أنه ينتمي إلى أولئك المتشددين
من وزارة الإيرادات؟
خلف وزارة الإيرادات،
يبدو أنه متواطئ مع لي يوانزي.
إصلاح الصناديق العسكرية
(سجل العشائر النبيلة)
يهدف إلى
زعزعة أركان العائلات النبيلة.
لكن لأن النفقات باهظة للغاية،
كل قسم
ينافس على حصته.
جميعهم يشكون من أنها قليلة جداً،
واندلع الصراع.
لا.
ليس هذا تواطؤاً.
في رأيي،
قد يكونان نفس الشخص.
هناك مسألة أخرى.
أبلغ أحد الكشافة عن عودته.
ويقولون إن عائلة ليو تشن
لا تزال على قيد الحياة.
الأميرة الملكية
بل إنه أرسلهم
إلى مقر إقامة لي يوانزي.
ماذا؟
لم تنتهِ فترة الحداد على الإمبراطور الراحل بعد.
صاحب السمو،
وأنتِ متشوقة للزواج بالفعل.
شياو بينغنينج.
لي يوانزي.
كيف تجرؤان على جعلي أضحوكة؟
بما أن هذا هو اختيارك،
لا تلومني.
جلالة الملك،
لدي نصب تذكاري لأقدمه.
قام الجنرال غان شنغ
بتصنيع الأسلحة سراً.
أمور كثيرة...
تقرير!
جلالتكم، أخبار عاجلة!
من الخطوط الأمامية.
نانجيانغ تعيش حالة من الاضطراب.
ماذا حدث؟
قبل بضعة أيام،
زعمت فرقة من سلاح الفرسان الخفيف أنها تعمل تحت راية جينغ.
وتسللوا إلى الأراضي الملكية في نانجيانغ.
قتلوا المبعوثين
الذين قدموا الجزية.
غضب ملك نانجيانغ غضباً شديداً
وأرسل على الفور
قوات عبر الحدود.
مرروا طلبي.
اكتشف ذلك على الفور
من دبر هذا؟
نعم.
جلالة الملك،
لا داعي للتحقيق.
كان غان شنغ.
لقد كنت مهملاً.
يبدو أن هدفه الحقيقي
لطالما كانت نانجيانغ.
(متعلم وحازم)
نانجيانغ تعيش حالة من الفوضى الآن.
وصل الخبر إلى المحكمة.
يجتمع الوزراء لمناقشة هذا الأمر.
غان شنغ ...
لقد قللت من شأنه.
هيا بنا ندخل القصر.
نعم يا صاحب السمو.
ماذا تفعل؟
.لا تتحرك
دعني أذهب.
أتركني!
أطلق سراحي.
دعني أذهب!
يبدو أن صاحب السمو في عجلة من أمره.
إلى أين تخطط للذهاب؟
صاحب السمو.
لم تجب على سؤالي حتى الآن.
إلى أين أنت ذاهب؟
صاحب السمو.
دعني أذهب!
يا صاحب السمو!
جلالة الملك،
الحرب في نانجيانغ تزداد إلحاحاً.
بالنظر عبر الملعب،
الجنرال غان وحده
هو من يملك القدرة على قيادة القوات.
وقمع الاضطرابات.
أطلب بكل تواضع من جلالتكم
منح الجنرال غان
لقب الأمير ووآن،
وذلك لطمأنة
قلوب جميع أفراد الجيش.
- نناشد جلالتكم
- منح الجنرال غان لقب الأمير ووآن
- لتهدئة قلوب جنودنا.
جيد جدا.
أيها الجنرال غان، سأمنحك
لقب الأمير ووآن.
وأمرك بتهدئة الحدود.
- جلالتكم، نرجو إعادة النظر.
شكرا جلالتك.
جلالتك،
لدي طلب أخير متواضع.
أرغب في الزواج من الأميرة آن.
أرجو من جلالتكم أن تمنحوني هذا.
أنت...
وقاحة!
سخافة!
لم ينتهِ حداد الإمبراطور الراحل بعد.
كيف يمكن للأميرة الملكية أن تتزوج الآن؟
هل هذا صحيح؟
يبدو أن المسؤول لين لا يعرف عني الكثير.
أنا
لم أهتم قط بالقواعد
الموضوعة للموتى.
أنت...
أنت…
- لين الرسمي.
تربطني بالأميرة الملكية
علاقة ود متبادلة.
أطلب من جلالتكم تحقيق هذه الأمنية.
صاحب السمو،
ما رأيك؟
صاحب السمو.
لماذا يخشاني سموكم كل هذا الخوف؟
كيف لي أن أؤذيك؟
على العكس تماما،
لدي هدية رائعة أعددتها لك.
هل يمكنك تخمين ما هو؟
مملكة.
نانجيانغ في حالة من الفوضى.
جيوشهم تتقدم نحو حدودنا.
تحت السماء،
أنا فقط، غان شنغ،
يمكن حل هذه الأزمة.
لكن إذا رفضت التدخل،
ليس فقط حياة جلالته،
حتى إمبراطورية جينغ نفسها
قد لا يكون آمناً بعد الآن.
غان شنغ,
ماذا تريد؟
أريد الزواج منك.
شياو بينجنينج,
ألم تكن تنوي أبدًا
الوفاء بعهد الخطوبة؟
لم أوافق على ذلك ولو لمرة واحدة.
إذا كانت هذه هي إجابتك،
ثم غداً سأطلب في المحكمة
إصدار حكم بشأن زواجنا.
إذا أطعتني،
سأجعلك
المرأة الأكثر تكريماً في جينغ.
ما رأيك؟
سأقدم
نصيحة أخيرة، يا صاحب السمو.
أنت تعرف جيداً
ماذا سيحدث إذا أغضبتني؟
لي الرسمي.
ارتداء هذا القناع لفترة طويلة،
هل لا يزال بإمكانك إزالته؟
أو ربما
ينبغي أن أناديك باسم آخر.
السيد تشينغيا.
هل أدرك الجنرال غان ذلك للتو؟
يجب أن أقول إنك بطيء نوعاً ما.
بإمكاني قتلك الآن.
إذن لما كنتَ قد
تحدثتَ بهذه الطريقة.
لا تجرؤ على قتلي.
ليس لأنك تخاف مني،
لكن لأنك تخشى
هذه الفرشاة التي في يدي.
لا.
ولكي نكون أكثر دقة،
أنت تخشى ريشة كل عالم.
بل إنك تبرر التمرد
تحت اسم نانجيانغ.
رجل مثلك يهتم بشدة
بكيفية تسجيل التاريخ لاسمك.
عيون جميع الوزراء متجهة إليك.
أنت تعرف جيداً
بمجرد أن تقتلني،
تصبح خائناً.
محكوم عليهم بالهلاك لأجيال.
تريد موتي،
لكنك لا تجرؤ على
أن تدعني أموت على يدك.
هل أنا على صواب؟
يستحق السيد تشينغيا بجدارة اسمك،
أنت تعرفني جيداً جداً.
لكنك محق جزئياً فقط.
في هذا العالم،
هناك مصائر كثيرة
أشد إيلاماً من الموت.
سأجعلك تعيش لتشهد ذلك
كيف انتقلت جينغ إلى أيد جديدة.
وانظر
المرأة التي تعتز بها
تصبح زوجتي.
عندما يأتي ذلك اليوم،
بل قد تتوسل إليّ أن أقتلك.
السكرتير العام.
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ظلك في الأحلام
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثرٌ على قلبي،
فكرةٌ مخفيةٌ بهدوء♪
♪كلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك كانت مألوفة♪
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
كم مرة مررنا مرور الكرام
بينما كانت مصائرنا تتأرجح؟
♪فقط لتعود وتستقر
في راحة يد أحدهم♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪كصورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪